今天早上在《早安美国》上，我们揭露了新的单身汉，您会
永远不要猜到谁在帮忙，我们这里有很多故事
包括将在《单身汉》上分发玫瑰的大揭露
你今天早上去了纽约，对了，吉米，是的，是的，然后
你飞回来就对了，是的，我们有20个人在飞机上
20个人只有20个人，是的，他们戴着口罩手套，
这是一架大飞机，只有28人，这是一架大飞机好吧，这是非常可悲的
您戴着口罩还是感到难过，或者您的小胡子在家里保护了我，我必须
保护了我，是的，很好，我们要把你放进去
隔离一两个星期，但您知道新的单身汉很熟悉
脸上的名字叫克莱尔·克劳利（Claire Crawley），当时她是《单身汉》（The Bachelor）的胡安·帕勃罗（Juan Pablo）季
2014年，这将是她第五次参加单身汉表演，这是她的第五次
她曾两次参加冬季冬奥会和天堂的单身汉
当她以为自己不在时，她就像一个狡猾的史泰龙角色。
把她拉到最后一份工作，但是今晚女人们告诉所有特别的是
总是更多地是女性大吼大叫你特别叫我一个
笨蛋笨蛋你说了什么我说我想我叫你个戏剧性的bit子好吗
那不是我生日那天最好的，但我已经向你道歉了，我很好
您还好吗，没有很多授权的放松者知道发生了什么
工作室的皮肤科医生，我的生活我想我从来没有像这样震惊过
任何时候都有这么大的喘气，就像机舱压力一样
已经开始下降，但我想将此网络ABC归功于此
你知道很多年这些无所不包的特价品变得无聊
一年又一年，但自从超级星期二的明天以来
今晚他们决定要增加一些政治色彩，这是一个非常
特别版的女性从这个告诉所有你最喜欢的女性
老实说，我回来了，我很生气，他们有很多话要说，你知道我
犯了一个错误
你确实叫我一个愚蠢的人，我道歉，你做我做的事不好
要求原谅，但我无法改写历史
学士迈克·布隆伯格（Mike Bloom Bloom）的女人只在美国广播公司（ABC）上告诉所有人，然后是
最终玫瑰之后的全新产品，如果您喜欢的话，那是个有趣的女孩
视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮